Criar um frontend para cadatro dos sites
    Criar um pré-cadastro de sites e scripts para selecionar

Fazer documentação da api no README.md


Pensar am alguns esquema de adsense do google a cada request

Extrair as estruturas e criar modelos proprios para as notificações e filter que são utilizados pelo resuest e user

Quando adiciona um novo monitoramento, precisa reiniciar o pod, pois ele não faz o schealuder.

Sempre que eu colocar uma notificação, a primeira execuão sempre será notificada, fazer alguma coisa para que pareça um teste.

Extrair o executor das request para um modulo separa a parte (workers), para que seja possivel escalar a aplicação.
Criar uma aplicação responsavel por fazer o agendamento das request, e colocar em uma fila, onde os workers vão ficar conectados na fila e trabalgando em paralelo, para que 2 workers nao efetue a mesma execução.
Pesquisar como utilizar fila no heroku, ou se vale a pena fazer uma aplicação node somente para enfileirar.


Mudar o nome para IWannaBeNotified.com
Algumas ideias para a criação do front-end:
    Um cabeçalho bem grande com o nome do site "I Wanna Be Notified" e abaixo desse cabeçalho varias opções:
        
        When? Quando eu quero ser notificado? (Quando algo mudar no site?, Quando Algo novo for publicado? Sempre?)
        Where? Deve ser necessário informar o site que você quer monitorar.
        How? Como eu quero ser notificado? (Email? WebPush? Telegram? Whats? API?)

        Quando a pessoa vai finalizar o cadastro, aparece um popup informando ela sobre ter uma conta ou não, e que se ela tiver uma conta ela vai poder editar e tudo mais, se ela não tiver uma conta, ele nao pode editar ou ver as notificações cadastradas nem excluir.
        Se ela deseja criar uma conta.
        E uma informação falando que ela vai receber uma notificação de teste.

        Advanced:
            Algumas opções e tempo de execução (por padrão é a cada 10 minutos... pode diminuir até 3-2 minutos)

        Pode ter uma opção onde você seleciona monitoramentos pré-cadastrados (Animes, Filmes, Noticias, Series, Nome de pessoas...., Ações...)
        Pode ter uma opção onde você não sabe como preencher as informações e você pode criar um texto descrevendo o que você quer.



Melhorar a documentação do Swagger

Melhorar performance dos assets do frontend, adicionando em um CDN ou algo do tipo.


    compression cors dotenv express http-status-codes mongoose node-fetch
    